 
    为支持北京大学软件与微电子学院培养通讯科技人才，Research In Motion (RIM)公司捐赠6万美元设立“RIM无线研究奖学金”。奖学金签字仪式于5月27日上午在北京大学大兴校区举行，RIM公司副总裁Robert Crow先生、RIM公司大学研究项目总监David Dietz先生、RIM公司大学研究项目高级顾问Adele Newton女士，软件与微电子学院党委书记兼副院长白志强教授、副院长吴中海教授等出席了签字仪式。    按照协议约定，RIM公司将从2008年起连续三年，每年向软件与微电子学院捐赠2万美元，用于奖励软件与微电子学院部分专业的优秀硕士研究生。作为该项目的一部分，学生们将有机会通过RIM公司学习最新的无线和业内技术，以及进入RIM公司实习。     RIM是一家创新性无线解决方案的领先设计商、制造商和销售商，服务于全球移动通信市场。通过开发支持多种无线网络标准的集成硬件、软件与业务，RIM公司提供了一系列的平台和解决方案，支持了对时间敏感信息（包括电子邮件、电话、短信、基于互联网和企业内部局域网应用等）的无缝访问。此外，RIM技术还帮助许多第三方开发商和制造商通过无线数据连接来增强产品和服务。RIM 公司产品方案、服务和嵌入式技术屡获殊荣，被全球数千家机构广泛使用，其中包括 BlackBerry® 无线平台、RIM Wireless Handheld® 产品线、软件开发工具、无线调制解调器和软/硬件授权协议。RIM 成立于 1984，总部位于加拿大安大略省滑铁卢，并在北美、欧洲和亚太地区设有分支机构。
