

                 
    

   
   2007年11月12日上午，北京大学软件与微电子学院和Altera公司举行EDA联合实验室签字挂牌仪式。Altera公司中国区总经理徐平波先生，软件与微电子学院吴中海副院长，集成电路设计与工程系于敦山副系主任等出席仪式。该实验室是Altera公司在北京大学成立的第二个联合实验室。



   Altera公司1983年成立，总部在美国加州，是专业设计、生产、销售高性能、高密度可编程逻辑器件(PLD)及相应开发工具的一家公司。从公司成立至今，Altera公司一直在同行业中保持着领先地位。1984年Altera公司推出EP300系列――世界上第一个易抹除可编程逻辑器件，成为世界上第一个PLD 器件供应商，同时也成功开发了第一个基于PC机的开发系统。目前，Altera公司拥有各类封装的PLD器件超过500种，能够满足用户不同的需要。在提供器件的同时，Altera 公司还可以为其用户提供完善的开发系统和良好的售后支持服务。如Altera公司的MAX+PLUS II软件，集软件编辑、调试、器件编程于一体，是可编程器件领域最受欢迎的开发系统。而该公司的ASSESS程序则可以为用户提供所有支持Altera 公司器件的卖家产品信息，更加优化了MAX+PLUS II的开发环境。


 


 
