


























                                                                                                  

       3月23日上午，美国俄勒冈大学计算机与信息科学系系主任Andrzej Proskurowski教授一行五人来访，软件与微电子学院陈钟院长、吴中海副院长、对外合作办公室李伟平主任、信息科学技术学院计算机科学技术系李文新老师等会见了来宾。


         Andrzej Proskurowski教授首先介绍了“CPATHi18n”项目的情况，陈钟教授是该项目合作人之一。该项目是由美国国家科学基金会资助，旨在建立一个由环太平洋国家和地区计算机科学院系、高科技企业和国际组织共同参与的社区，共同探索一个注重培养知识、技巧和专业素质及领导力的全新计算机科学教育模式。陈钟教授向来宾介绍了近年来中国高校计算机科学技术人才培养改革创新的总体情况、国家示范性软件学院的办学理念与改革措施、以及北大软微学院的国际化办学思路及实践，李文新老师介绍交流了计算机科学技术系本科学生招生与教学的总体情况和体验。双方就如何培养国际化的实用型软件人才及课程创新等话题进行了探讨。




